♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 21=
Minumlah.
Anak dalam kandunganmu
tidak dapat disimpan.
Kaisar telah mengeluarkan dekrit.
Begitulah takdir.
Saya tidak
Percaya pada takdir.
Melihat tekadmu yang begitu kuat,
Aku bisa tenang.
Karena saya tidak
Aku juga tidak percaya pada takdir.
Mengapa?
Mengapa dia?
Dia membunuh ayah kami.
Salah satu dari kita harus mati.
Pembunuhnya adalah Kaisar.
Bukan Kamu Wuming.
Kita...
Zhifeng.
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi Ye Wuming dan aku...
TIDAK.
Putra Mahkota dan saya
tidak punya masa depan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku ingin pulang.
Aku akan pergi bersamamu.
Zhifeng,
Biarkan aku sendiri untuk sementara waktu.
(Rumah Besar Shen)
Apa ini?
Ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang.
Milik kita.
Jika suatu hari nanti,
sesuatu yang buruk terjadi padaku,
Ingat ini.
Gali kotak ini.
Temukan kesempatan
untuk memberikan apa yang ada di dalam
kepada Kaisar.
Apakah kamu mengerti?
Ini adalah bukti kecurangan ujian.
Ditemukan oleh ayah saya.
(Jadi ayahku)
(Saya dijebak dan keluarga kami dieksekusi)
(karena dia menemukan bukti)
(dari Qiu Xuanling)
(memanipulasi ujian.)
Putri Shen Jinyuan,
Shen Zhinian ada di sini.
Kata-kata Perdana Menteri.
Bunuh dia! Pergi!
- Ya!
Kalian yang di sana.
Kalian semua,
- Lewat sana!
- Ya!
- Kalian ikuti aku!
Di Sini.
Bukan di sini.
Ke arah sana!
Ya!
Jangan takut.
Ini aku.
Di sini berbahaya.
Kita harus segera pergi.
♪Kami membuat perjanjian♪
♪Sulit untuk mendapatkan sebuah keinginan♪
♪Sangat dekat♪
♪Kita tetap diam♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat ke belakang sekarang♪
♪Antara langit dan bumi♪
♪Cara mengingat♪
♪Cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪Dulu♪
♪Itu hanyalah ilusi♪
♪Atau itu memang nyata♪
♪Angin dan salju turun♪
♪Itu murni dan cerah♪
♪Mengenang kehidupan masa lalu♪
♪Tanpa penyesalan♪
♪Bacalah gulungan ini♪
Kamu tahu segalanya?
♪Saat kita bertemu lagi♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat ke belakang sekarang♪
Mai Tian.
♪Cara mengingat♪
♪Cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪Dulu♪
♪Itu hanyalah ilusi♪
♪Atau itu memang nyata♪
♪Angin dan salju turun♪
♪Itu murni dan cerah♪
♪Mengenang kehidupan masa lalu♪
♪Tanpa penyesalan♪
♪Bacalah gulungan ini♪
Awas!
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪